配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
現在帚星已進入鬼宿了
星辰的定數
以及收獲之時將近
關鍵之人果然就是他嗎？
（原作：岸本齊史）
別再求救了，沒人會來救你們的
你放心好了
我一定會想辦法救你們出去
你們一定要相信我
臭小鬼，吵死了，給我閉嘴
風帶給我弱者的無奈以及嘆息
雙眼隱隱作痛
喚醒我誓死保護無力之人的決心
囉嗦什麼，你到底是誰？
忍者
惡魔干擾者，景政
傳說中的景政？
你少跟我胡扯
景政早就已經化成灰了
如果我的魔眼能夠隱藏真相呢？
什麼？
無輕人
如果你希望這個世上
有人能站出來捍衛信念
你現在該做一件事
什麼？
我該做什麼事？
兄弟們，幹掉他，一起上
魔…魔眼
魔眼從不用語言，只用行動證明
我的眼睛會束縛一切
也能消滅眼前所見的邪惡
但是
魔眼也有溫柔的一面
它不會傷害無辜
忍者景政
在這個世界上，人們稱他為英雄
然而景政一直活在歷史長河的幕後
不斷地奮戰
他的身分是個難解的謎團
（雷漢堡
令世界驚艷的辛辣與美味）
我覺得景政真的好強哦
是啊，果然他的體術很值得參考
我倒覺得他的體術很普通啊
會嗎？慕昌人
你覺得他還有哪裡不夠好？
他的態度大有問題
說什麼要相信自己的信念？
那根本不是重點
電影裡那幾個小孩弱成那樣
做什麼根本沒用
這些全是騙小孩的故事
你看電影的時候，明明盯得目不轉睛
不對
在這個時代，忍者的生存方式
確實不是那麼簡單
比方像是火影大人
你會這樣說是因為
你只有看到我老爸的優點
聽你這麼說
火影大人
是不是也像電影裡面那麼帥？
因為火影大人
可是忍界大戰時期的英雄
在家裡應該也是很有威嚴吧
不是，我老爸才不是你們想的那樣
他會睡過頭
還會把左右兩隻鞋子穿反
他才不是威嚴的老爸
前陣子也是
我媽拜託我送換洗的衣服過去給他
是慕昌人0阿
換洗的衣服放在那就可以了
我老爸真是弱呆了
沒想到火影大人…
這也是很正常的0阿
現實當中不是光靠耍帥
就能當上英雄
怎麼會這樣？
其實我能理解
岩兵衛他們所說的忍者英雄
只不過太不切實際了
要是敵人會像電影那樣大方地現身
事情就簡單多了
別想那些了，我們只能繼續摸索
在找到明確的證據之前
不能輕舉妄動
況且黑影目前只有你一個能看到
受害範圍好像擴大了
是啊，連忍者學校外面也開始出現
只有我們幾個真的沒問題嗎？
不知道
如果有這種想法
就去找火影大人商量吧
我才不要呢
我們不能把這件事情推給老爸他們
靠自己解決也行啦
不過你有辦法透過追蹤
找到黑影嗎？
需要我幫忙，沒問題
但你得先想出辦法
先走囉
（《魔眼忍傳景政》）
影分身之術
三個臭皮匠勝過一個諸葛亮
來整理一下到目前為止的事件吧
首先就是電氣的事件
在入學典禮的早晨
我在電氣身後看到黑影
我當時跟著他走
結果…經歷了雷車失控
當時還真是驚心動魄
你這個人就只會濫用影分身
我還能怎麼辦？
當時沒有別的辦法啦
電氣那次
只說了幾句話黑影就消失了
但你們別忘了
李梅塔那次，只有把他打暈這個辦法
鬧事的不良少無跟修繕大叔也是
還有隱蓑紛
他當時的情況跟電氣一模一樣
也就是說被附身的人狀況都不一樣
不對
被黑影附身後失去理智
這點是一樣的
或許其中有關聯
可能用打暈他們相同的衝擊就能解決
總而言之
我們現在能確定的
是那團黑影會影響人的心理
從志乃老師也被黑影附身
這一點來看
或許跟戰鬥力的強弱沒有關係
幸好當時巳月也在
否則後果不堪設想
你覺得那團黑影就是查克拉嗎？
這我不知道
不過你們也看過它
變成怪物的樣子吧？
是啊，看得很清楚
但查克拉能有這種變化嗎？
可是當時的狀況黑影消失後
連查克拉也消失了
我更想知道
為什麼只有我能看見黑影
難道會是錯覺嗎？
才不是錯覺呢，我真的看到了
冷靜點，我們又還沒有證據
只有我們看到又沒有用
謎團越來越多了
我快被搞混了啦
說穿了，現在只靠我們
根本沒辦法麻
不如找老爸一起商量好啦
你們現在才說
未免也太弱了吧？
沒錯，我們錯過時機了
我不想把這件事
推給老爸跟老師他們去處理
竟敢傷害我的朋友
我絕對不會輕易原諒那傢伙
你說得沒錯
可是，如果告訴老爸他們
他一定會要求我們小孩子不能插手
但我不想要那樣
我想要親手懲罰那個
趁機欺負大家的可惡傢伙
那是當然的
話說回來，還是得先搞清楚
為什麼只有我能看到黑影
我想到一件事
你媽不是日向家的大小姐嗎？
一謝謝您的惠顧
一會不會是你開眼了之類的
白眼嗎？
白眼，是世上三大瞳術之一
（木葉卷 新上市）
只能由人稱木葉最強的日向一族
代代傳承
能夠看透一切的眼睛
你什麼時候來的？
我一直都在啊
看你的反應，應該早就起疑心了吧？
是啊，也算是吧
既然如此
你要不要去日向家
把白眼的事問個清楚？
你不願意嗎？
是有一點勉強
不過現在也沒有其他線索
我認為只有去日向家問清楚
事情才會有所進展
說得也是
就去問問看吧
可是
萬一我這隻眼睛不是白眼
真的只是我會錯意的話呢？
我的眼睛真的會是白眼嗎？
這隻眼睛真的蘊含神秘的力量嗎？
奇怪
這裡是…
慕昌人，我正透過你的夢境與你對話
我的夢境…你到底是誰啊？
漩渦慕昌人
你的眼睛對即將到來的破滅而言
是希望之星
現在你的身體裡沉睡著希望的力量
難道我的眼睛…
你將藉著眼睛
一肩扛起這個世界的命運
你的眼睛將會慢慢引導你
運用光明，將黑暗驅散
是夢0阿
難道說…
什麼？真的假的啊？
夢境果然是真的
我漩渦慕昌人已經一肩扛起
這個世界的命運了
怎麼了，哥哥？
是向日葵啊
珍珠色的夢魘將我的命運告訴我了
珍…
珍珠？
星空中的躁動
釋放了屬於我的墮落天使
一切的真相將無所遁形
休想從神聖的白眼面前
逃脫
報告完畢
另外呢，目前正在調查志乃老師
在失控前去過的地方
還有接觸過的人
總而言之
在忍者學校周邊
出現了在正常情況下
卻不省人事的人
並且他們所有人的查克拉
都查出具有異常的跡象
這些事情
全都發生在慕昌人的身邊嗎？
就目前的調查來說，是的
你認為對方的目的是什麼？
我也不清楚
至少到目前為止
還找不到謀害慕昌人的動機
希望不是因為慕昌人
是火影的兒子才被盯上
你這種說法有點迴避問題
搞不好是慕昌人主動插手的吧
慕昌人的個性的確是這樣
我會提醒他的
嗚人，你要記得適可而止
別把事情搞得更複雜啦
好，我會注意這件事
那麼，我們接下來
你沒事吧？
抱歉
你可別累過頭了
我們應該趁問題
還沒有擴大之前好好休息
我回來了
你回來啦
鹿丸，又麻煩你送他回來了
我先走囉
妳要盯住妳老公，讓他好好休息
真的是很謝謝你
怎麼了？
今天慕昌人似乎有點奇怪
我的光芒比從天而降的陽光更耀眼
比光更加絢爛的黑暗
也就是說，我將籠罩整個世界
在這近乎渾沌的黑暗中沉醉吧
擁有無與倫比的智慧與優雅
是我唯一的真理
真是抱歉
此刻我的眼睛就會像失控的雷車
一不小心就快速地衝破你們
一爸爸
這種無法控制的力量
一哥哥他好奇怪哦
一真是一種原罪
沒錯，看來他昨晚沒睡覺
現在就是
創世紀
老爸，我有一股超強的力量覺醒了
你說超強的力量？
你這孩子啊
先等一下，慕昌人
你該不會偷偷把封印之書
之類的東西偷出來吧？
你說的封印之書是什麼啊？
它是一部卷軸
記載了被世人禁止使用的忍術
這些忍術之所以會被禁止
是因為它太危險了
我還是第一次聽到
我為什麼要偷那個？
因為以前就曾經發生過
當無就有某個人為了盡快獲得力量
偷走了這本封印之書
那傢伙太過分了吧？
拜託你別拿我跟他相提並論
就是說0阿
那種傢伙的作為實在是不可原諒
真是抱歉
就當我沒提過這件事
不過
慕昌人你剛才一直在說的
超強力量是什麼？
就是白眼啊
什麼？
一般情況下
必須經過大量的修煉之後
白眼才會開眼才對0阿
是這樣嗎？
照你這麼說的話
我根本就是一名天才嘛
難道是…
你怎麼啦，老爸？
鹿丸說得一點都沒錯
照常理來說
開眼應該需要大量的修煉
可是依你目前的情況
修煉根本遠遠不夠
這一點我最清楚了
這是什麼意思？
難道你認為我剛才說的
是騙人的嗎？
不是
像向日葵那樣
白眼突然覺醒也是有可能的
所以這件事不能一概而論
但是…
說了這麼多，還不是因為你不相信我
任何事情都需要有證據
我就是看得到0阿
慕昌人
慕昌人再繼續爭執下去也無濟於事
你就先去找外公談談吧
我會先聯絡好
你外公應該可以確認
你是不是真的繼承了白眼
不管要我去哪裡
我都會想辦法證明給你看
慕昌人
不知道問清楚白眼的事情了沒有
（雷漢堡）
就是這樣
所以我要去我外公家問個清楚
你們就等我的好消息吧
我要讓老爸認可我這是真正的白眼
讓他向我低頭認輸
白眼可以看透身體裡
查克拉的流動，對吧？
是啊，能看清敵人在戰鬥時
動用了身體的哪個部分
據說還可以隔牆透視
如果慕昌人真的有白眼，那就厲害了
巳月，你怎麼又來啦？
但說實話，來這裡還是讓我很有壓力
是什麼讓你有壓力了？
你來啦…我的寶貝孫子慕韶人
外公
我的寶貝孫女向日葵
一來，快點給外公好好抱一抱
一好癢晴
外公
一好…
一外公
一好乖啊
你們大家都來啦
父親大人
好久沒來給您請安了，岳父
花火
拜託，你看父親那個樣子
你也不用太拘謹啦，火影大人
來…來這邊，來給姊姊抱抱
一單腳、單腳、雙腳
一單腳、雙腳…
很高興看到你們
你們來是打算問白眼的事情吧？
外公，我跟你說
我覺得我白眼的能力好像覺醒了
我先解釋一下好了
白眼一直以來
是日向家傳承的血繼限界
也就是說
這是一種只有擁有日向血統的人
才能繼承的一種特殊瞳術
但是也不是所有日向家的人
都能夠開敔白眼
至於是否能夠駕馭白眼
也是因人而異
而且白眼是忍者的技能
所以在一般情況下
如果沒有努力不懈的鍛鍊
跟嚴格的修煉
不可能開敔白眼
照常理來說
開眼應該需要大量的修煉
可是依你目前的情況
修煉根本遠遠不夠
這一點我最清楚了
能使用白眼的人特質是很明顯的
不只是使用者本身
就連周圍的人也能夠一眼就看出
不過
以目前的情況來說
沒辦法分辨出慕昌人
你是否真的有白眼
所以由我來測試你
過來吧，慕昌人
咦？
現在由我親自來當你的對手
（下回預告）
白眼能夠看穿這個世界上
所有的障礙物
死角幾乎是零
而且白眼還能看穿查克拉的流動
查克拉的流動…
看來我看到的黑影就是那個
對，眼神不錯
再聚精會神一點
下一回《慕昌人，火影新世代》
自我的證明
我會證明我的眼睛
是這個世上最厲害的瞳術